Desafio
Numa empresa, chamada Ogitrov Analog, os dados dos colaboradores são gerenciados por meio de um sistema orientado a objetos.

Todos os colaboradores possuem um objeto base com alguns dados comuns que todos possuem, como:

Nome
Data de Nascimento
E-mail
Endereço
O endereço é um objeto que possui:

Rua
Número
Complemento (opcional)
Bairro
Cidade
UF
CEP
O UF deve ser um objeto que possui como opção todas as unidades federativas do Brasil.

Já o e-mail é uma lista de objetos do tipo Email, que possui:

Endereço
Tipo
O tipo é um objeto, e pode possuir os seguintes valores:

Pessoal
Profissional
Ou seja, são cadastrados todos os e-mails profissionais que o colaborador possui, assim como ao menos um e-mail pessoal (para comunicações que precisam ser feitas com ele fora do vínculo empregatício).

Os colaboradores são classificados conforme seu modelo de contratação, todos modelos são objetos que herdam do objeto base acima. Ainda não vimos detalhes sobre herança, mas pesquisem para tentar conseguir. A ideia é ter um desafio que vocês ainda não sabem como resolver e vão ter que aprender (situação comum no dia a dia de um desenvolvedor).

Existe um objeto para os estagiários, que possui:

Data de contratação
Data final do contrato
Valor da Bolsa
Chave pix para depósito
Para os colaboradores CLT há um outro objeto, que possui:

Data de contratação
Cargo
Salário
Agência conta salário
Número da conta salário
Já para os que são PJ os dados são:

Data de contrataçao
Data final do contrato
Valor da hora
Quantidade de horas mínimas mensal acordada
Chave pix para depósito
Por fim existe o objeto da própria empresa Ogitrov Analog, esse deve possuir os seguintes campos:

Estagiários
CLT's
PJ's
Todos esses campos são listas contendo objetos do tipo correspondente.

Além dessas propriedades essa classe deve possuir um método para calcular o custo mensal da folha, que será a soma da bolsa de todos os estagiários, o salário de todos os CLT's e o custo de todos os colaboradores PJ (valor hora x quantidade mínima de horas acordadas por mês).

2
A empresa Ogitrov Analog gera a maior parte de sua receita por meio de projetos de desenvolvimento de software. Ela gerencia seus projetos pelo mesmo sistema orientado a objetos descrito na questão anterior.

Esse gerenciamento ocorre por um objeto que contém os dados dos projetos. Dados como:

Nome do projeto
Colaboradores CLT atuando no projeto
Colaboradores PJ atuando no projeto
Estagiários atuando no projeto
Valor bruto que a empresa recebe pelo projeto mensalmente
Além desses dados possui um método para calcular o valor líquido do projeto, que é a subtração do valor bruto recebido pelo custo do valor pago aos integrantes atuando no projeto.

Dentro do objeto da Ogitrov Analog deve existir um novo método, que faz o cálculo do lucro mensal dela. O lucro se dá pelo valor bruto recebido pelos projetos menos o custo da folha de pagamento mensal dos funcionários.